O que acha?
Quanto tempo pode o nosso campeão de corrida de longa distância
continue?
Ela correu apenas 15 voltas.
Pelo menos
ela deveria correr mais 5 voltas.
De outro modo,
ela é totalmente inútil.
15 voltas?
Aposto que ela não consegue.
Mesmo que ela esteja exausta,
temos muitas formas
para fazê-la continuar a correr.
Não deveria ser tão capaz?
Já está sem fôlego?
Gu Nian,
o que pretende exatamente?
Por que razão me está a atacar?
Tu e eu
simplesmente não se dão bem.
Somos naturalmente incompatíveis.
Então,
Quero que desapareça.
Se quer sofrer menos,
saia já da escola.
Desta forma, a sua vida
pode ser um pouco mais fácil.
Não fiz nada de errado.
Por que razão devo parar?
Então está a ser teimoso?
Eu quero ver
quão duro você realmente é.
O que vai fazer?
Xiao Meng!
O que estás a fazer?
Pare com isso!
Quanto a Gu Nian,
ela tem um coração bondoso,
adora ajudar os seus colegas de turma,
e é apaixonado pelo trabalho de caridade.
Lembro-me de uma vez
ela foi especificamente para uma área montanhosa remota
para visitar aquelas crianças,
e até lhes deu
doações e mantimentos.
Foi também voluntária como professora durante 7 dias.
É realmente uma criança maravilhosa.
Esta cara hipócrita
é tão falso como sempre.
Parece que hoje o Sr. Wei
está prestes a fazer outra fortuna.
Lidou bem com esse assunto.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Wei.
Oh, não é nada, a sério.
Se algo assim voltar a acontecer,
sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo a qualquer momento.
Sabe sequer falar?
Está a azarar o nosso Nian?
É um mal-entendido.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que eu quis dizer foi...
Gu Nian
certamente ganhará o prémio de Melhor Atriz no futuro.
Ela precisará inevitavelmente de fazer entrevistas exclusivas.
Quanto a mim,
Acontece que sou candidato ao próximo diretor.
Eu estava apenas a pensar
Poderia fazer mais pela grande estrela Gu Nian.
Alguém como você a tornar-se diretor
seria realmente uma bênção para os alunos.
Sim, sim.
Tudo bem, Diretor Wei,
devia ir agora.
Contacte-me a qualquer momento!
O nosso,
assim que a entrevista for divulgada,
A sua reputação
será certamente completamente revertido.
Fez um bom trabalho com isso.
Volte para a minha casa comigo.
Quero dar-te uma coisa.
Ok.
Obrigada, Nian.
Tenha um.
Aqui.
Saúde.
Vamos, beba.
Beba.
Aqui.
Olá.
O seu marido
está na discoteca Xinghuo.
Discoteca.
Bobagem.
O meu marido nunca iria a esses locais.
Na verdade ele é da discoteca Xinghuo
cliente mais fiel.
Esteve com inúmeras raparigas lá nos últimos dois anos.
Se não acredita em mim,
pode vir ver com os seus próprios olhos.
Olá, repórter Wang.
Traga o seu povo
para o quarto 416 na discoteca Xinghuo em meia hora.
Continue.
Não, não posso.
Não posso continuar.
Cadela!
Sua vagabunda!
Eu vou cortá-lo em pedaços!
Prostituta!
Esta é uma edição limitada!
Wei Qing!
Como te atreves, Wei Qing!
Agindo de forma correta e decente a todo o momento,
mas chega-se a um lugar como este.
Perdeu a cabeça?
Você é louco!
Se perder!
Eu não vou a sítios assim.
Prefiro ficar em casa a olhar para a sua cara abatida.
O que disse?
Diga isso outra vez se tiver coragem!
Vá para casa agora mesmo!
Dê uma vista de olhos ao espelho.
O teu rosto deixa-me doente agora.
Você ficou louco!
Eu sacrifiquei tanto por ti,
e é assim que me trata?
Tudo bem, Wei Qing!
Perdeu completamente o controle!
O que estás a fazer?
Não filme isso!
Já chega!
Pare de filmar!
Não grave isso!
Últimas notícias!
Professora do liceu Wei Qing é suspeita de organizar devassidão em grupo
foi demitida do seu cargo na escola.
De acordo com a nossa investigação,
Wei Qing frequentou repetidamente discotecas e locais semelhantes,
violando gravemente os regulamentos escolares
e ética profissional para os professores.
Após cuidadosa ponderação,
decidimos revogar o seu título profissional
e rescindir o seu contrato de trabalho.
Também reportaremos às autoridades do ensino superior
para revogar as suas credenciais de professora.
Não é a professora do ensino secundário da celebridade Gu Nian?
Recentemente surgiram alegações de bullying contra Gu Nian.
Tal professor, tal aluno.
No dia do incidente,
Wei Qing estava até a fazer uma entrevista em direto com Gu Nian.
Pode confiar em qualquer coisa que alguém assim diz?
Claro que não.
Só de olhar para o rosto de Gu Nian,
Percebi que ela não é uma boa pessoa.
Nian, peço desculpa.
Por favor, perdoe-me, sim?
Tive de ter esta ideia terrível.
Por que razão conseguiu
o professor envolvido?
Agora veja o que aconteceu.
Não só não conseguiu ajudar,
mas arruinou a minha reputação.
Nosso.
EU...
Eu só estava a tentar ajudar-te.
Não fazia ideia de que as coisas iriam acontecer desta forma.
Eu imploro-lhe que me perdoe, por favor?
Nosso.
Eu sei que estava enganado.
Por favor perdoe-me.
Nian, por favor, perdoa-me, pode ser?
Perdoe-me.
Perdoá-lo?
Claro.
Não acredito nessas coincidências.
Pediu para alguém dar uma olhada?
Sim.
Teremos novidades em breve.
Olá?
Ok.
Compreendo.
Antes do incidente de Wei Qing,
recebeu um telefonema.
Foi isso que levou a tudo o que se seguiu.
No entanto,
não conseguimos rastrear quem fez a chamada.
Não há necessidade de investigar mais.
Essa ligação deve ter sido de Jiang Chunyu.
Eu trato disso.
Ela já não é quem costumava ser.
Já não é tão fácil lidar com isso.
No entanto,
nós podemos
deixar outra pessoa fazer o nosso trabalho sujo.
Você vive.
Senhor Jiang,
Porque é que não veio aqui estes dias?
Eu já não te contei?
Senhor Jiang,
Tenho estado um pouco ocupado ultimamente.
Eu sei.
Senti a sua falta.
Depois de amanhã é o meu 10º aniversário.
Deve vir.
Eu prometo,
Eu estarei lá definitivamente, ok?
Adeus, Vivi.
Está livre?
Vamos encontrar-nos.
Ok.
Olha, Sr. Jiang.
Esta consola de jogos é o modelo mais recente.
Podemos brincar juntos mais tarde.
Bom.
Mas só pode jogar depois de terminar os trabalhos de casa.
O que está errado?
Tem sede?
Você é incrível, Sr. Jiang.
Sabes sempre o que eu quero.
Você está a tagarelar há tanto tempo.
Claro que está com sede.
Vou buscar um copo de leite para ti.
Ok?
Já estava na hora.
Vou pedir à Weiwei para cortar o bolo.
Anda lá.
Weiwei.
Vamos cortar o bolo.
Você vive.
Vivi, o que se passou?
A Vivi desmaiou.
Chame um médico rapidamente!
Ok.
Você vive.
Viva, acorde.
Médico.
Como é que ela está?
Porque é que Vivi desmaiou de repente?
Parece uma intoxicação alimentar.
Mas algo parece errado.
Envenenamento?
Como pôde Vivi ser envenenada?
Senhor Mu.
Ela fez isso.
É tudo obra deste tutor.
Todo o mundo sabe.
A Vivi confia mais na Sra. Jiang.
O que quer que a Sra. Jiang diga,
A Vivi obedecerá sempre.
Como é que a Sra. Jiang poderia envenenar alguém?
Eu tenho provas.
Senhor Mu,
quando estava a servir leite a Vivi,
ela colocou-lhe algo.
Traga-me o copo de leite.
É pó de rícino.
É definitivamente venenoso.
Médico,
está a cometer um erro?
Sr. Jiang
não tem qualquer motivo para magoar a Vivi.
Pó de rícino
não é uma toxina extremamente potente,
mas pode causar graves danos ao organismo.
A criança é jovem
e tem uma imunidade fraca.
Se for tomado em excesso, pode ser perigoso.
Jiang Chunyu
O que quer fazer exatamente com a Vivi?
Por que razão a envenenou?
Senhor Mu.
Eu não envenenei ninguém.
EU...
Realmente.
A Vivi tem apenas 10 anos.
Ela é apenas uma criança.
E ela adora-te muito.
Como pôde ser tão insensível?
Senhor Mu,
chame imediatamente a polícia.
Mande prender Jiang Chunyu.
Visando uma criança tão jovem
é absolutamente desprezível.
Jiang Chunyu,
desta vez
você terminou.